Apakah kamu sudah gila?
Mengapa Anda membutuhkan
begitu banyak uang?
Saya tahu Anda akan menanyai
saya sebelum menandatangani.
Tapi jangan khawatir.
Saya tidak membutuhkan
uang ini untuk berbelanja.
Saya membutuhkannya untuk permulaan saya.
- Apa?
Ya.  Kalian semua terus
menguliahi saya untuk bekerja
dan menjadi mandiri.
Jadi saya memutuskan untuk
membuka studio perawatan dan
makeover yang dilengkapi dengan
pakaian, perhiasan, aksesoris
gaya rambut dan riasan
juga akan dilakukan.
Tips styling juga akan diberikan
dan itu lebih seperti sebuah tempat
bahwa orang-orang akan
mengunjungi studio saya
sebelum pergi ke pesta.
Tim saya akan menangani sisanya.
Tim Anda?  Di mana tim Anda?
Itu akan terbentuk.
- Ini akan terbentuk?
Sebelum mengambil
pinjaman untuk bisnis apa pun
seseorang perlu mengajukan proposal.
Ya.
Kemudian mereka merenungkannya.
Oke, baiklah, jangan
ajukan lamarannya.
Jelaskan itu padaku.
Di mana Anda akan
membuka bisnis Anda?
Berapa anggarannya?
Apa yang akan keluar?
Berapa jumlah stafnya?
Berapa mereka akan dibayar?
Berapa banyak dari mereka
yang akan Anda pekerjakan?
Rp.  10 lakh?
Apakah angsuran pertama
atau seluruh investasi?
Dan ya.
Kapan bisnis Anda akan
mencapai titik impas?
Maksudku, kapan ibu akan melunasi pinjamannya..
- Bu, tolong..
Katakan padaku..
- Jangan kaku, oke?
Saya tahu cara berbisnis.
Saya tidak sebodoh itu, oke?
Teman saya telah
membuka studio serupa.
Dia akan membantuku mengaturnya.
Tolong tandatangani saja
dan jangan memarahi saya.
Saya juga tidak memarahi
atau menghentikan Anda.
Saya hanya bertanya apakah kami
perlu memberi Anda
begitu banyak uang
apa perpisahannya?
Berapa banyak uang yang akan
Anda investasikan dan untuk apa?
Ketika saya memulai bisnis
ini, Anda akan mengetahuinya.
Lupakan semua ini.
Tolong beri saya uang saja.
Ini dia.
Ini adalah Rs.  10 lakh!
Bukan uang receh yang
bisa saya berikan begitu
saja dan bahkan tidak
mempertanyakan Anda.
Saya membutuhkan
akun untuk setiap sen
pada apa yang kamu belanjakan..
- Apa..
Ada apa..
- Kecilkan suaramu!
Aku tahu kamu akan bereaksi seperti ini!
Kamu tidak tega melihatku bahagia.
Anda dapat membantu semua
orang tetapi tidak untuk putri Anda.
Sebelum membantu Anda, saya
harus tahu apa yang saya bantu.
Saya tidak akan memberi Anda uang.
Kecuali saya mendapatkan
perhitungan pengeluaran yang tepat
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun.
Pikirkan apa yang ingin Anda
simpulkan, apa pun
yang Anda inginkan..
Saya tidak peduli!  - Aku tahu.
Aku tahu kamu tidak peduli!
Karena kamu egois.  - Ya, benar!
Saya egois.
Ya.  - Ceritakan lebih banyak.
Anda tidak akan memberi saya uang?
- TIDAK!
Saya tidak akan memberi Anda satu sen pun.
Anda tidak akan memberi saya uang?
- Kamu akan mendapatkan uangnya.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Rp.  5 lakh atau 10 lakh
atau Rp.  15 lakh atau Rs.  20 lakh
atau Rp.  25 lakh atau Rs.  30 lakh?
- Kamu.. - Tidak, Anu!
Izinkan saya berbicara dengannya hari ini.
Aku sudah muak
dengan perilaku kasarnya.
Apakah Anda ingin membicarakan bisnis?
Bicara padaku.
Apa rinciannya?
Beri tahu saya.
Serahkan ke kantor.
Kemudian saya dan
tim akan memeriksanya,
membacanya, memeriksanya,
dan memeriksanya
dan jika kita merasa itu benar
kami akan menambah
ekuitas di perusahaan
Anda dan berinvestasi
di dalamnya.
Namun jika kita tidak menyukainya
proposal Anda akan
dibuang ke tempat sampah.
Anda ingin berbisnis, bukan?
Lakukan dengan cara bisnis.
Kesepakatan?  - Kesepakatan.
Bagus.
Mari kita lihat.
Pasti banyak pekerjaan
di akademi tari hari ini kan?
Ya, tapi saya akan pergi
ke sana dari tempat dokter.
Tidak, Dimpy.  Saya akan
pergi sendiri dan menemui dokter.
Jangan khawatir.
Itu hanya pemeriksaan rutin.
Selain itu, Vanraj akan
berada di sana untuk
berbicara dengan
saya melalui video call.
Kavya, sekarang
hanya kita berdua.
Jika kita tidak tinggal
bersama, kita akan sendirian.
Aku tahu kamu
bisa pergi sendiri tapi
aku di sini, kan?
Ayo pergi bersama.
Oke, baiklah.
Apalagi dia juga
akan menunggu kita.
Siapa?
Ini tersedia di udara musim
dingin yang dingin
di sudut jalan.
'Tikki Chaat' yang lezat dan lezat.
Ada bejana di dapur.
Kedua menantu
perempuan itu rakus.
Wah..
- Ayah mertua..
Pelahap..
- Ayah mertua!
Bagaimana kami dapat membantu?
Kami sama seperti Anda.  - Hai!
TIDAK..
Tidak perlu membungkuk
dalam kondisi ini.
Lebih-lebih lagi..
Kalian berdua akan selalu
mendapatkan restuku.
Terima kasih.
Anda datang ke sini sendirian.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya itu.
Leela menyuruhku mengambil
beberapa barang, jadi aku datang.
Apakah Anda akan menemui dokter?
- Ya.
Oke, lanjutkan.  Jangan menunda.
Aku akan mengunci rumah dan pergi.
Dan ya, perbarui Anu atau Leela
setelah pemeriksaan.
Ya.. - Pergi.
Oke bye..
Kami akan segera kembali..
- Sampai jumpa..
Sampai jumpa..
Hari ini saya sendirian di
rumah ini untuk pertama kalinya.
Saya melihat untuk pertama
kalinya seperti apa rumah itu
ketika keluarga tidak ada di sini.
Gambaran lampu
yang padam terletak
di depan pintu pada
hari setelah Diwali.
Semuanya seperti sebelumnya
tapi tidak ada cahaya.
Tuhan Krishna.
Pastikan keluarga kami tinggal
di sini lagi dengan bahagia..
Saya harus mengingat semuanya
dan mengambil barangnya.
Dan tutup semuanya sambil pergi.
Bolehkah aku membuat teh
dan minum sementara itu?
Lalu pergi.
Aku harus mengingat semuanya.
Apa yang terjadi, Anu?
Mengapa kamu tampak kesal?
Atas karunia Tuhan, Rp.  10 lakh
bukanlah masalah besar bagi Anda.
Namun jumlahnya sangat besar.
Saya tahu itu.
Ini bukan soal
uang, ini soal sikap.
Anda tahu lalu lintas dan cuaca
di negara ini tidak
dapat diandalkan
demikian pula anak-anakku
Paritosh dan Pakhi
tidak bisa diandalkan.
Dalam setahun, dengan
susah payah, Pakhi..
Sampai tiga bulan berlalu dia
mungkin berbicara
dengan bijaksana.
Tapi di waktu lain dia
bertindak sembarangan.
Saya merasa keduanya sangat berbeda.
Apakah ada yang menukar
gadis itu dengan yang mirip?
Kamu tertawa!
Saya sedang mendiskusikan
sesuatu yang serius.
Anu, aku bisa mengerti apa yang
kamu alami dan apa
yang kamu pikirkan..
Tapi bagaimana kamu bisa melupakan
fakta bahwa Pakhi adalah putrimu?
Hanya karena dia tidak bisa
mencapai apa pun sampai saat ini,
bukan berarti dia tidak akan
pernah bisa melakukan apa pun.
Kecuali kita memberinya
kesempatan, bagaimana kita tahu?
Jika dia mencapai
sesuatu dalam hidup,
tidak ada yang lebih
bahagia dari saya.
Saya ibunya.
Tapi dia.. Dia berpikir karena
dia adalah menantu perempuan
dari keluarga kaya, dia tidak
perlu melakukan apa pun.
Dia tidak membumi.
Saya setuju.
Tahukah Anda berapa banyak batasan
yang dikenakan pada kita, perempuan?
Sejak kecil,
keterbatasan dan masalah
adalah bagian dari hidup kita.
Saat kita mengalami kemajuan meskipun demikian
maka kita memiliki gairah.
Tapi kapan Pakhi akan
memahami faktanya
itu untuk setiap wanita..
Apa?  - Tidak ada
Aku baru saja melihatmu.
Kamu tahu apa?  Saat Anda
menjadi begitu bersemangat
dan berbicara tentang
hal-hal seperti gairah
Aku merasa cinta terhadapmu.
Benar-benar.
Saya telah jatuh cinta lagi dan
lagi kepada Anda,
Nyonya Kapadia.
Boleh aku berkata sesuatu?
- Ya.
Kenapa orang
bilang, jatuh cinta?
Anda juga harus mempertanyakannya?
Ya.  Ayo..
Maksudku..
- Ya.
Kalau ada yang jatuh..
Dia akan jatuh ke dalam sumur
atau sambil berjalan..
Mengapa seseorang bisa jatuh cinta?
Cinta membantu kita mencapai Tuhan.
Jadi kita harus bilang..
- Apa?
Saya memiliki..
Aku telah jatuh cinta padamu.
Benar?  - Ya..
Apa yang kamu pikirkan, Paakhi?
Saya bisa mengerti apa
yang ada dalam pikirannya.
Dia berasal dari
keluarga kelas menengah.
Ayahnya tidak bisa melepaskan
keamanan finansial bulanannya
lalu bagaimana dia akan melepaskannya?
Pakhi, bagaimana kamu akan berbisnis?
Seseorang harus tajam
untuk melakukan bisnis.
Tepat.
- Apakah itu?  Bisnis apa yang dijalankan ibu?
Dia bahkan belum lulus.
Dia bahkan tidak pernah
melakukan pekerjaan tetap.
Namun dia mengelola
Kekaisaran Kapadia milik Anuj.
Kamu harus meminta
setiap sen pada ibu.
Ibu mengendalikan
bisnis dan keluarga ini
Saya hanya perlu
mengelola bisnis saya, bukan?
Apa yang Anda maksud
dengan mengatakan
bahwa Anupama
mengendalikan keluarga Anuj?
Maksudku, kalian berdua.
Saya tidak bisa lebih langsung.
Lupakan tentang kami, Pakhi..
Ceritakan tentang dirimu.
Apakah Adhik tahu kalau
kamu akan meminjam uang?
Saya tidak mengambil uang
untuk membuangnya ke sungai.
Ini adalah pinjaman bisnis.
Ketika bisnisnya berhasil, saya
akan mengembalikan uangnya.
Jika tidak..
Dia hanya akan mengabaikannya.
Kamu sangat kasar.
Namun jika Anda bersikap kasar
kepada mereka, rasanya menyenangkan.
Pak Hasmukh, apa kabar?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu, Tuan Keshu?
Ayo, minum teh.
Saya tidak akan
melalui masa-masa sulit
untuk minum teh
yang dibuat oleh Anda.
aku memberitahumu.
Jika Anda pernah membuat
teh oleh saya, Anda tidak
akan menyukai teh yang
dibuat oleh istri Anda.
Minumlah teh yang dibuat oleh istri
saya, Anda akan sangat menikmatinya.
Datanglah kemari.
Oke.
- Ayo, kita minum teh bersama di rumahku.  Datang..
Aku menutup jendela dan pintu.
Saya menutup semuanya.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Oke, semuanya sudah tutup.
Semuanya tertutup.  Kenapa khawatir?
- Ya, ayo.
Aku siap!  - Ya.  Sebentar.
Datang.  Putriku sayang.
Tuan ada di sini.
- Aku akhirnya sampai di sini.
Apakah ada banyak lalu lintas?
- Ya..
Ada begitu banyak lalu lintas
di Ahmedabad akhir-akhir
ini sehingga semua orang
merasa berada di jalan.
Apakah Kavya dan Dimpy baik-baik saja?
- Ya..
Saya berbicara pagi ini.
Mereka baik.
Ya, Dimpy kehabisan obatnya.
Saya harus bertanya padanya
apakah mereka membelinya atau tidak.
Dan ya.. Tes Kavya..
- Ya, dia akan pergi hari ini
untuk menyelesaikannya..
Saya bilang padanya untuk
tidak menggunakan becak.
Saya menyuruhnya untuk memanggil taksi.
Baik pak, barangnya
sudah dibawa dari rumah?
Saya meminta barang-barang penting.
Tidak ada yang sia-sia..
Apakah Anda membawa
semua yang saya instruksikan?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Jawab itu juga.
Ini dia!
Haruskah aku mengatakan itu juga?
Apakah kucing itu sudah menguasai lidahmu?
Beri tahu dia.
Bu, Anda tidak membiarkan dia bicara.
- Diam!
Anda mendukungnya.
Dia benar.  - Ya.
Kamu merasa orang yang
bilang aku salah selalu benar.
Sudahkah kamu memutuskan untuk bersikap seperti Pakhi?
- Mengapa?
Anda tidak mendengarkan
atau memahami dengan benar.
Ya, Anda selalu merasa begitu.
- Waktu habis..
Bu, di rumah itu
akan lahir dua bayi.
Tapi dua bayi besar
sudah ada di sini.
Bayi besar!
Pari pergi, jadi aku merasa tidak enak
tapi sekarang ada dua bayi di
sini, itu akan menyenangkan!
Ya!  - Ya!
Ya ya..
Mama.  - Ya.
Saat bayinya ada di sini, kamu
tidak akan melupakanku, bukan?
Sayangku, bagaimana aku bisa melupakanmu?
Gadisku sayang.  Gadis baikku.
Anu kecil, ibuku
melupakanku setelah
kedatanganmu.  Dia
juga akan melupakanmu.
Maka kamu juga akan
mendambakan perhatian ibu.
Lihat.
Anda mempunyai pikiran negatif.
Jangan mencoba membuatnya
berpikiran seperti itu.
Pahami bagaimana kita harus
berbicara di depan anak-anak.
Dia sudah gila.
Dia terkadang melewati batas.
Dia sudah melewati batas!
Bu, kamu tidak akan
melupakanku, kan?
Katakan padaku sesuatu, sayang.
Saat Pari datang,
apakah aku melupakanmu?
Kakakmu, Pakhi merasa
aku sudah melupakannya.
Tapi tidak ada ibu yang
melupakan anaknya.
Saya juga tidak
melupakan anak saya
saya juga tidak akan pernah bisa melakukannya.
Janji?
Saya berjanji.
Janji kelingking?
Janji kelingking.
Ini Chaat.
Wah, enak.
Bersulang..
- Bersulang..
Apakah Anda memperhatikan wajah Vanraj?
Dia tampak sangat tegang bahkan
untuk pemeriksaan normal, bukan?
Ya, dokter juga berkata, 'Pak.
Shah, tidak perlu terlalu khawatir.'
'Saya akan merasa khawatir.'
Ngomong-ngomong,
apakah 'Chaat' ini benar-benar
enak atau kita merasa
seperti sedang hamil?
Siapa peduli?
Tapi hari ini sangat enak.
Aku bersumpah..
Ini adalah bagian
terbaik tentang kehamilan.
Makanlah apapun yang kamu mau.
Dimpy, terima kasih
sudah ikut denganku.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda juga harus menemani saya.
Oh!
Bagaimana kamu bisa berbicara
seperti ini kepada ibu mertuamu?
Oh, tolonglah, kamu
hanyalah ibu mertuaku
dalam hal hubungan, tapi saya
tidak menganggapnya seperti itu.
Kalau begitu, apa arti aku bagimu?
- Temanku.
Lihat, kami berdua
hamil, bayi kami akan
lahir pada waktu yang
hampir bersamaan
dan tumbuh bersama
dan kita akan menjadi tua..
- Suatu saat..
Tua?  Kamu akan menjadi tua,
aku tidak akan pernah menjadi tua.
Kavya, kenapa kita tidak
berteman lebih awal?
Karena kami tidak mengadakan
'Tikki Chaat' bersama.
Jadi kita berteman?
Tentu saja.
sahabat.  - Sahabat!
Pikirkan lagi.
Tutup mata Anda dan ingat kembali.
Mengapa saya harus melakukan itu?
aku memberitahumu.
Ya.. - Tuhan..
Anu kecil pergi ke sekolah
dan kalian berdua belum selesai.
Biarkan saja..
Dimpy dan Kavya tidak
ada di rumah, jadi aku harus
bertanya padanya apakah dia
menutup semuanya dengan benar.
Saya harap dia tidak membiarkannya terbuka.
- Mengapa saya harus?
Kamu lupa!
Itu sebabnya saya
harus terus bertanya.
Jangan marah.
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya pergi ke sana.
Saya bertemu Kavya dan Dimpy.
Saya mengumpulkan
item yang Anda sebutkan.
Lalu saya ingin minum teh,
jadi saya mulai melakukannya.
Kemudian Pak Keshu
datang dan mengundang saya.
Kami berbicara dan..
Kami sedang berbicara
dan saya lupa
mematikan kompor gas.
Ya Tuhan.
Jadi kamu meninggalkan gasnya di sana!
Mungkin..
- Mungkin?
Coba dan ingat.  - Tuhan..
Kavya dan Dimpy akan
sampai di rumah sekarang.
Atau mereka mungkin
sudah sampai?
Keju..
- Keju..
Wah, hari ini selfie-nya bagus.
Ya.  - Wow..
- Itu karena kehamilannya yang bersinar
dan juga kami bahagia
karena persahabatan kami
dan pencahayaannya juga sempurna.
- Ya.  - Benar?
Sempurna.
Imut-imut sekali.
- Halo?  Ya, Titus.
Oke.. aku datang..
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Kavya.
Sesuatu yang mendesak telah terjadi.
Jadi aku harus pergi sekarang.
Kamu pulang dengan hati-hati.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi.  Pergi.
Hati-hati di jalan.
- Oke.  - Oke bye.
Hai, Anupama.
Apakah kamu ada di pasar?
- Ya, bagaimana kamu mengetahuinya?
Ada banyak suara latar belakang.
Ya, aku sedang berada di pasar.
Dimpy bersekolah di akademi tari.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Dengarkan baik-baik.
Jangan pulang, Kavya..
Apa?  - Saya bilang
jangan pulang.
Pak Hasmukh membiarkan
kompor gas menyala di rumah
jadi pasti sudah menyebar..
- Anupama, tunggu..
Halo.. Saya tidak dapat mendengar..
Ulangi itu.
Pergi ke tempat lain
dan bicara, Kavya.
Aku tidak bisa mendengar apa pun, Anupama.
Di sini berisik.
Bisakah saya pulang dan menelepon?
- Kavya, jangan pulang!
Jangan pulang dengan cara apa pun!
Apa?  - Gas bocor di rumah
jangan pulang.  Saya datang.
Aku tidak bisa mendengar apa pun, Anupama.
Aku akan pulang dan meneleponmu.
Kavya, dengarkan..
"Aku ingin tahu apakah kita
bisa melakukan perjalanan."
'Maksudku, bukan di
India, di luar negeri..'
'Tn.  Martin telah menelepon.
Ingat?'
"Dia mengundangku ke Amerika."
'Kamu dan Anu Kecil belum
pernah pergi ke luar negeri.'
'Mari kita rencanakan
Natal dan Tahun Baru'.'
'Anda akan berada di AS.
Salju..'
'Seluncur es..'
'Lampu dan kopi..'
'Apakah kamu ingin pergi ke Amerika?'